Medidas responsivas
    1em = 16px 
        -> Mais usado para fonte ou margem
        -> A medida é relativa a Classe Pai
    1rem
        -> Igual o "EM" porém não á conflito entre classes (pai)

    1vw 
        -> medida para largura e fontes 
        -> A medida 1vw é igual a 1/100 da largura da viewport
    1vh 
        -> medida para altura
        -> A medida 1vh é igual a 1/100 da altura da viewport

    vmin
    
    vmax
.

Dicas
    Fontes
        Sempre optar por fontes (font-family) padrões.
    Imagens
        Optar por imagens do tipo bitmap (png, jpg).
    Overflow
        Barra de rolagem (quando for estourar a borda, adiciona uma barra de rolagem)
        (overflow:auto)
    Box-Sizing nos Containers
        Para evitar que o tamanho dos containers (div, section...) sejam afetados
        pelas propriedades do padding e border e causem uma distorção não esperada.
    MediaQueries
        Sempre usar no final do CSS! (Não colocar nenhuma classe depois!)
        Pode colocar outro media queries depois do outro.
    Imagens
        Para imagens desnecessárias, pode remove-las utilizando display.
        display: none
.

Dúvidas 
    Padding usar qual medida?
        Até 10 px, pode manter px.
    Não precisa por screen na hora que abrir a media?
        
.